Bos
di dalam
Xie
Aku tak menyangka; aku tidak mencarimu
namun kamu sendiri yang datang mengetuk
Bos Cheng tidak akan, tentang masa lalu,
Masih menyimpan dendam, kan?
Seandainya bukan karena kamu
Aku tidak akan tinggal di luar negeri selama itu.
A Shan (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Potong tangannya untukku
Jangan bergerak
Tunggu
Apakah kamu tidak ingin mendengar alasan mengapa aku datang hari ini?
Saat itu, di Haicheng,
Anda adalah nama yang cukup besar.
Kamu mendapatkan angin saat kamu bertanya,
dan hujan saat kau bertanya
Sekarang kamu puas hanya menjaga gudang di sini?
Wanitamu telah diculik
Kau rela membiarkannya begitu saja?
Apa yang sedang dipegang Zheng Nanfeng sekarang?
apakah istrimu
kursi yang dia duduki
Seharusnya itu milikmu
Sekarang dia telah mengambil semuanya.
Apakah Anda bersedia menerima itu?
Apa sebenarnya yang ingin kamu sampaikan?
Jangan bersikap sinis padaku
Sekarang kita berada di situasi yang sama.
Kita memiliki tujuan bersama.
Itu Zheng Nanfeng
Bos Xie, apakah Anda tahu?
Saat ini saya bekerja sama dengan Zheng Nanfeng.
Itu kerja sama yang omong kosong.
Hanya pekerjaan pesuruh
Ulangi itu
Tenang, Bos Cheng
Saya bilang kita berada di kapal yang sama.
Aku bisa mengambil kembali semua yang telah kau hilangkan.
semuanya
Kamu sendirian?
Jangan sampai kamu terlempar kembali ke dalam.
Sendirian saja tidak cukup
Tapi aku penasaran
Apakah Guru Hong sudah cukup?
Apakah Anda kenal Guru Hong?
Oh
Aku berada di dalam bersamanya.
Tapi sekarang jaringannya ada di tangan saya.
Jika kamu bergabung denganku
Menghadapi Zheng Nanfeng bukanlah masalah.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
TIDAK
Sama sekali tidak
Apa?
Takut?
Saya, Cheng Yadong,
telah berjuang selama bertahun-tahun,
Apa yang pernah saya takutkan?
Tidak ada alasan untuk menolak saya.
Saya punya cara sendiri dalam melakukan sesuatu.
Saya tahu Bos Cheng adalah seseorang
yang tidak akan puas dengan posisi kedua
Saya harap Anda akan mempertimbangkannya dengan saksama.
Aku tidak perlu memikirkannya lagi
Terima kasih
Silakan
Sangat mutlak, ya?
Saya khawatir saya mungkin akan berubah pikiran.
Bos Xie bahkan tidak akan bisa keluar dari pintu ini.
Bagus
Kita akan bertemu lagi
Bos
Sepertinya Cheng Yadong ini
Dia benar-benar tidak ingin bekerja sama dengan kami.
Pada suatu saat
dia sudah tergoda
Hanya saja orang-orang menyukainya.
agak ragu-ragu
Sepertinya kita perlu menambah bahan bakar ke api.
dan memanaskannya dari belakang
Saya rasa dia tidak sekompeten itu.
untuk menghadapi Zheng Nanfeng
Kita tetap bisa melakukannya tanpa dia.
Zheng Nanfeng sedang menanjak popularitasnya saat ini.
dengan dukungan dari Deep Harbor Group.
Untuk menjatuhkan orang seperti itu
kita harus menang
orang-orang yang bisa kita manfaatkan
Lalu api ini
Bagaimana rencana kita untuk membakarnya?
Bukankah dia memproduksi susu bubuk?
Kita akan memanfaatkan sudut pandang itu.
Mengerti
Bagi siapa pun yang tidak mau ikut serta
kita akan mengikatnya ke perahu
Nanfeng
Ini adalah pesanan yang Anda transfer dari mal.
Apa?
Ini susu formula bayi lagi.
Merek terkenal di luar negeri
Saya dengar ini adalah produk yang didistribusikan secara nasional.
Volume distribusinya tinggi.
Jadi permintaannya tinggi
Pedagang tersebut menginginkan saluran logistik kami untuk mempercepat pengiriman.
Tidak masalah
Saya akan meminta A Ming dan A Qiang untuk menanganinya secara pribadi.
Oke
Ingatlah untuk minum air.
Mengapa kalian berdua datang secara langsung?
Saudara Nanfeng menyuruh kami untuk
Mulai bekerja
Bagus
Lakukan pekerjaan dengan baik
Tetap waspada dalam beberapa saat
Tetap berpegang pada rencana.
Oke
Teruskan
Ada apa?
Kamu tampak agak kurang fokus hari ini.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa
Kita tidak boleh ceroboh terhadap hal-hal di dermaga.
Jika ada hal mendesak, jangan lupa beri tahu saya.
Dipahami
Apakah proses serah terima sudah selesai?
Semuanya sudah diurus.
Kemudian kembali bekerja.
Aku akan berbicara dengan A Qiang sendirian sebentar.
Oke
Masih marah padaku?
Semua itu sudah berlalu.
Ayo pergi
Jangan marah
Aku akan mengatur acara minum-minum malam ini.
Seorang Qiang
Simpanlah dengan benar.
Bawa itu ke sini
Semua sudah siap, kan?
Sudah dimuat
Masuk ke dalam truk
Saudara Nanfeng
Ada yang salah
Kita punya masalah besar
Beberapa bayi yang minum susu formula kami
semuanya diracuni
Mereka sedang menjalani perawatan darurat di rumah sakit sekarang.
Ini susu formula bayi—bagaimana mungkin salah?
Bukankah ini produk asli dari merek ternama?
Mungkinkah ada kesalahpahaman?
Atau terjadi kesalahan.
Saya pergi untuk memverifikasi nomor batch barang tersebut.
Saya bahkan sudah memeriksa kode kalengnya.
Memang benar, itu adalah kiriman yang kami angkut.
Apakah kamu yakin?
memeriksa kode kaleng untuk batch tersebut
apakah batch ini
Saya tidak meneliti hal itu secara detail.
Tapi jelas sekali itu adalah batch tersebut.
Jelas ada masalah di sini.
Dinasti Ming
Sebarkan kabar ini
Tarik produk bermasalah ini dari rak penjualan.
Oke
Seorang Qiang
Apa pun yang diperlukan,
Ambilkan saya kaleng-kaleng formula yang dimaksud.
Periksa lagi
Oke
Zhiyi
Silakan kunjungi pabrik susu formula.
Bawa direktur inspeksi kualitas mereka.
dan supervisor pengiriman barang akan datang.
Saya perlu menyelidiki ini dari awal.
Oke
Saya akan menghubungi mereka sekarang.
Jangan panik
Oke
Besar
Saudara laki-laki
Kemarahan publik saat ini sangat besar.
Dan banyak keluarga
mulai berdatangan untuk menuntut jawaban.
Tidak cukup
Jauh dari cukup
Berikut rencananya
Pergi ke stasiun TV
Temukan Reporter Jiang
Dia adalah temanku
Mintalah dia untuk mendukungmu.
Saya menginginkan semua media berita Haicheng.
untuk melaporkan ini
Setelah ukurannya cukup besar,
dia, Zheng Nanfeng,
bahkan dengan tiga kepala dan enam lengan, tidak akan bisa lolos
Oke, saya permisi dulu.
Tunggu
Kemudian, aturlah beberapa orang.
Temukan para ibu itu
Suruh mereka menghubungi Biro Regulasi Pasar.
dan Administrasi Industri dan Perdagangan untuk mengajukan keluhan.
dan menulis surat pengaduan
Oke
Saudara Nanfeng
Orang-orang dari Administrasi Industri dan Perdagangan ada di sini.
Anda adalah Tuan Zheng Nanfeng, bukan?
Itulah aku.
Kami tergabung dalam Administrasi Industri dan Perdagangan.
Kami menerima pengaduan.
Terdapat sejumlah susu bubuk yang terkontaminasi.
diangkut masuk melalui dermaga perusahaan Anda.
Berdasarkan hukum, kami akan menyelidiki dan memberikan sanksi kepada perusahaan Anda.
dan meminta Anda untuk bekerja sama dengan langkah-langkah kami selanjutnya.
Oke
Aku merindukanmu
Setiap kali senja tiba
angin malam bertiup
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis secara diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam tiba dan bintang-bintang bersinar,
perlahan-lahan tertidur lelap.
Biarkan angin malam bertiup